Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Meggo
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Meggo
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Jimmy
KaitouYahiko
Datenshi
Jimmy
KaitouYahiko
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
arch1t3cht
Gab
Villager
arch1t3cht
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Kaşgarlı
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Kaşgarlı
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Kızıl Bacak Zeff.
Yaşıyordun demek.
Hem aşçılık hem de kaptanlık yapmış,
rakipsiz bir korsan.
Yaşıyorsam ne olmuş?
Bu seni ilgilendirmiyor.
Gördüğün gibi,
artık bir aşçı olarak yaşıyorum.
Bunu böyle söylemen kulağa hoş geliyor...
ama sen sadece zaman geçirmek için
aşçılık yapmıyorsun,...
sanki yapabildiğin tek şey bu.
Kızıl Bacak Zeff, ellerini kullanmadan
dövüşen bir tekme ustasıdır.
Güçlü bacaklarının kayaları parçalayıp
çeliğin üstünde iz bıraktığı söylenir.
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
“Kızıl Bacak” lakabı,
tekmelediklerinin kanıyla kaplı,
alevi andıran çizmelerinden gelir.
Ama görüyorum ki, o değerli
bacaklarından birini kaybetmişsin.
Demek ki söylentiler doğruymuş.
Denizde böyle bir kaza
yaşaman baya şanssızlık.
Bir bacağını kaybetmek
dövüş yeteneğini de götürür sanırım.
Dövüşmek umurumda değil.
Bir bacağımı kaybettim ama ellerim
olduğu sürece yemek yapabilirim.
Ne demek istiyorsan söyle artık.
Kızıl Bacak Zeff,
bir keresinde Grand Line'a gittin ve
hiç yaralanmadan geri döndün.
O bir yıllık yolcuğuluktan kalma
bir seyir defterin olması lazım.
Onu bana ver!
Vay, ihtiyar!
Sen de mi Grand Line'a gittin?!
Evet...
Seyir defterim, ha?
Evet, istediğin şeye sahibim.
Ama onu sana vermemin imkanı yok.
O seyir defteri, benimle yolculuk eden
herkesin onurunu taşıyor.
Senin gibilere fazla ağır gelir.
O zaman zorla almam gerekecek!
Grand Line'ın beni yendiğini
kabul ediyorum.
Ama yenilgide bile,
ben yılmaz Don Krieg
en tehlikeli denizleri geçebilecek
güce sahiptim.
Adamlarım vardı.
Hırsım vardı.
Tek eksik olan şey bilgiydi.
Sadece neyle karşılaşacağımı bilmiyordum.
O seyir defteri benim olacak.
Onunla korsan filomu yeniden toplayıp
One Piece’i ele geçireceğim.
Ve bu Büyük Korsan Çağı'nın
en tepesine çıkacağım!
Yemin
Dur bakalım.
Korsanlar Kralı olacak kişi benim!
Kamarot?!
Hey, geri dur, Kamarot!
Sen onun dengi değilsin!
Geri duramam. Bu konu da olmaz.
Bir şey mi söyledin, velet?
Demin söylediklerini görmezden geleceğim.
Buna gerek yok.
Sadece gerçeği söylüyorum.
Bu bir oyun değil, çocuk.
Haklısın.
Grand Line'a ben hükmedeceğim.
Bu iş şaka değil, velet!
Bilgi eksikliğimizi bir kenara koyarsak,
5,000 kişilik 50 gemim o acımasız
denizde sadece yedi gün dayandı!
Senin gibi bir veledin
hiç şansı yok!
Y-Yedi gün mü?
Krieg Korsanları sadece
yedi gün mü dayanabildi?!
Onlara ne oldu böyle?!
Üzgünüm ama bu şekilde şaka
yapılmasından nefret ediyorum.
Israrına devam edersen,
seni burada ezip geçerim.
Ezebilirsen tabii.
Nasıl istersen.
İstediğin gibi,
seni öbür dünyaya yollayacağım.
Dövüşecek misin, Luffy?
Yardım lazım mı?
Ş-şey, yardıma gerek
yoksa da olur tabii...
Zoro! Usopp!
Burada olduğunuzu bilmiyordum!
İyiyim ben.
Oradan izleyin sadece.
T-Tamam.
Onlar senin adamların mı?
Bayağı küçük bir tayfan varmış!
Ne diyorsun sen?!
İki kişi daha var!
Hey! Beni de saydın, değil mi?!
Sizinle daha sonra ilgileneceğim.
Önce gidip adamlarımı beslemeliyim.
Canını seven, ben geri dönmeden
buradan ayrılsa iyi olur.
Tek istediğim o seyir defteri
ve bu gemi.
Eğer hâlâ hayatınızı önemsemiyorsanız,
sizi denizin dibine gömeceğim!
Seçiminizi yapın.
Çok üzgünüm, Sanji-san.
Bu kadar ileri gideceğini bilmiyordum.
Özre gerek yok, çaylak.
Buradaki her aşçı neyin doğru
olduğunu düşündülerse onu yaptılar.
Hepsi bu.
Patron!
Ciddi ciddi Sanji'nin tarafını
tutmuyorsun, değil mi?
Evet!
Olanların hepsi onun suçu!
Sizin değerli restoranınızı
yok etmeye çalışıyor!
Susun artık, sizi lanet patlıcanlar!
Hiç açlıktan öleceğinizi
düşündüğünüz bir an oldu mu?!
Bu sonsuz denizde aç ve
susuz kalmanın ne denli...
acı ve dehşet verici olduğunu
anlayabilir misiniz?!
Ha?
N-Ne demek istiyorsunuz, Patron?!
Sanji’nin sizden farkı,
ne demek istediğimi anlamasıdır.
Ben burada kalıp dövüşeceğim!
Öylece kaçıp gitmek için fazla sinirliyim!
Ben de! Burası benim çalıştığım yer!
Gidecek başka yerimiz yok zaten!
Ne yapıyorsunuz?!
Don'un neler yapabileceğini gördünüz!
Hey, Gin!
Sana bir şey söyleyeyim.
Bir aşçı olarak benim görevim,
karnı aç olanları beslemektir.
Ama...
o yağmacılar, tok karınlarıyla
yedikleri kaba sıçarlarsa
korsan arkadaşlarını pataklarken
sesini çıkarmayasın!
Eğer bu restorana el uzatırsanız...
bir an bile düşünmeden sizi öldürüm.
Anladın mı?
Önce kurtarıp sonra öldürmek mi?
Umutsuz vakanın tekisin, Sanji.
Kapa çeneni, berbat aşçı!
Şuna bakın!
Çok havalı değil mi?!
O kimin umurunda?!
Buradan gitmemiz lazım!
Sakin ol!
Krieg olsa bile, şu anda bitik durumda.
Gin, Grand Line hakkında hiçbir şey
bilmediğini söylemiştin ama,
oraya gittin, değil mi?!
Orası hakkında hiçbir şey bilmediğim doğru.
Grand Line'daki yedinci günümüzde
gördüğümüz şey...
bir hayal de olabilir,
gerçek de...
Hala daha kafamı toparlayamıyorum.
İnanılmaz bir şeydi!
Yalnız bir adam, nasıl...
50 gemiden oluşan bir filoyu yok edebilir?!
– Ne?!
Bir anda oluverdi.
Biz daha onun orada olduğunu anlayamadan,
gemiler ardı ardına batmaya başladı.
O fırtına ile karşılaşmamış olsaydık,
ana gemimiz de
aynı kader ile yüzleşecekti.
Kaç tane gemimizin
hayatta kaldığını bilmiyorum.
Gerçek olduğunu kabul etmek için
fazla korkunçtu.
Hatırlamak istemiyorum!
O adamı unutmak istiyorum—
sadece bir bakışıyla nasıl öldürebildiğini—
o şahin gibi bakışıyla!
Ne?!
Ha?
Yoksa...?!
O muhtemelen...
Şahin Göz olarak bilinen adam.
Ne?
Sadece gözlerinin şahin gibi
olması, kanıt sayılmaz.
Böyle bir yıkımı yaratabilecek olması,
o olduğunu işaret eden güçlü bir delil.
Şahin gözlü adam!
Ha? Tanıyor musun, Zoro?
Evet...
O benim aradığım kişi.
O adam sizin tayfanıza karşı
bir kin besliyor olmalı.
Onu daha önce hiç görmedim!
Onu uykusundan falan
uyandırmışsınızdır belki de.
Saçmalamayın!
Kim böyle bir şey için
bir filoyu yok eder?!
Bu kadar sinirlenme.
Ben sadece...
Grand Line'da böyle şeylerin
mümkün olduğunu söylüyorum.
Ne tür bir yer orası?!
Her şeyin olabileceği bir yer.
Hey Luffy, öyle bir yere gitmemeliyiz!
Luffy!
Hey, Luffy?
Vay, çok heyecanlandım!
Öyle bir yer olduğunu biliyordum!
En azından ne kadar tehlikeli
olduğunu kabullen!
Bununla beraber, artık tek hedefim
kesinlikle Grand Line.
Ne?!
O adamı...
O adamı Grand Line'da bulacağım!
Delirdin mi sen?
Tam olarak,
önden saldırıp ölecek bir tipsin.
Haklısın aslında, ama bana deli
demekle ileri gidiyorsun.
Dünyanın en iyi kılıç ustası olmayı
seçtiğimde zaten hayatımı çöpe attım.
Sadece tek bir kişi bana
deli diyebilir ve o kişi de benim!
Evet, benim için de aynısı geçerli!
Aynı şekilde ben de,
sonuçta denizciyim!
Yalan söylüyorsun.
Saçmalık...
Hey, hey!
Siz mankafalar burada neler
döndüğünün farkında mısınız?!
Dışarıda, Komodor Don Krieg’in
filosuna ait devasa bir kalyon var!
Bu savaş bittiğinde
istediğiniz hayali kurabilirsiniz!
– Kurtulduk!
Bu harika! Yaşayacağız!
Sanki bir rüya gibi!
Bu kabustan kurtulduk!
Korsan Mezarlığı'ndan canlı çıktık!
Bu doğru...
Gözlerimizi bir kez daha
Grand Line'a dikebiliriz.
Ha?
Bu bakışlar da ne?
O-Oraya geri mi döneceğiz?!
Başka itirazı olan var mı?
İlk olarak,
bu tamir edilemez gemiyi terk edip
o restoranı ele geçireceğiz.
Çalışanları bir grup
haydutumsu aşçıdan ibaret.
Bize karşı hiç şansları yok.
Saldırın!
Geliyorlar!
Bağırışlarını duyabiliyorum!
Onları uzak tutun!
Bu gemi bizim restoranımız!
Yolu açın, sizi pislikler!
O da neydi?!
Ne oldu?!
Don Krieg!
Ana gemimiz...
ikiye bölündü!
İkiye mi bölündü?! Doğru mu duydum?!
Bizim devasa kalyon mu?!
Böylesi...
imkansız bir şey nasıl olabilir?!
Demir atın!
Bütün gemiyi yok edecek!
Emredersiniz!
Hiç iyi değil!
Nami, Yosaku ve Johnny ön taraftaki gemide!
Kahretsin!
Muhtemelen çoktan geç kaldık!
Abi!
Yosaku! Johnny!
İyi misiniz?
Gemi nerede?! Gitmiş!
Nami'ye ne oldu?!
Şey...
Üzgünüm, abi!
O çoktan gitti!
Görüşürüz!
Luffy ve diğerlerine şöyle söyleyin...
Nami Abla...!
"Kaderde varsa, yine karşılaşırız."
Tüm hazineyi aldı ve kaçtı!
– N...?!
– Ne dedin?!
O adam...
Ne diyorsunuz siz?!
Nami Going Merry'yi alıp kaçtı mı?!
Ne yaptığını sanıyor ki?!
Daha az önce oldu!
Bir sorun mu var, Nami Abla?
Ha?
Bu posterlere bakıyorsun da.
Ah... Hiçbir şey...
Her zamanki gibi etkileyicisin.
Görüyorum ki büyük bir ödül
dikkatini çekmiş.
Ama Arlong, peşinden gitmemen
gereken bir korsan.
Acayip güçlü olduğunu söylüyorlar.
Uzun süre sessiz sedasız takılıyordu,
şimdi tekrar fırtına koparıyor.
Ama o 20 milyon beli'lik ödülden
vazgeçmek de zor tabii.
Bu adam o kadar güçlü ki,
savaşsak ölümle burun buruna geliriz.
– Ha?
Nami Abla?
Affedersiniz, üzerimi değiştireceğim,
arkanızı döner misiniz?
– Ne?!
Ş-Şey...
Değiştirmek? Burada? Şimdi?!
Sakıncası yoksa.
– Devam edin, lütfen!
Gerçekten de göründüğü kadar cesur!
Bir göz atmaktan zarar gelmez, değil mi?
Hiç olmaz!
N-Ne yapıyorsun?!
Ne mi yapıyorum?
İş, tabii ki!
Ben korsanlardan çalan bir hırsızım.
Bu gemiyi alıyorum.
Tayfadan biri olduğumu asla söylemedim.
Sadece bir ittifaktı.
Luffy ve diğerleriyle kısa bir zaman
geçirdim ama çok eğlendim.
Onlara şöyle söyleyin:
"Kaderde varsa, yine karşılaşırız."
Nami Abla!
D-Dur! Bunu yapamazsın!
Bizden gemiye göz kulak
olmamız söylenmişti!
Ve işte gemiyi böyle aldı...
Üzgünüz!
Kahretsin!
Bizim için bu krizi
daha da kötü hale getirdi!
Bize o gemiyi Kaya vermişti!
Bekle! Onu hala görebiliyorum!
Bu Going Merry!
Sizin geminiz nerede?
Hala burada duruyor...
Zoro! Usopp! Hemen gidin!
O gemiye binin ve Nami'yi takip edin!
Unut gitsin.
Bırak gemiyi alsın.
O kadının arkasından gitmeye gerek yok.
Başka kimseyi rotacımız istemiyorum!
Tamam, nasıl istiyorsan...
Ne zahmetli kaptansın ama!
Hey, Usopp! Gidelim!
T-Tamam...
– Zoro abi, gemi hazır!
Luffy, peki sen?
Bu restorandaki işim
henüz bitmediği için ayrılamam.
Dikkatli ol.
Buradaki durum hiç normal değil.
Evet, biliyorum.
Gemi ikiye bölündü!
Şuna bak!
B-B-Bu o!
Don Krieg! Bu o!
Bu filomuzu yok eden adam!
O-O adam...
Yani o adam...
Şu lanet uyuz köpek!
Bizi öldürmek için...
buraya kadar takip etmiş!
Hapı yuttuk!
Zoro?
O da kim?
Aradığım kişi.
Şahin Göz Mihawk!
Şahin Göz Mihawk...
"Şahin Göz" Mihawk
Dünyanın En İyi Kılıç Ustası
Dünyadaki en güçlü adam...
Grand Line'da Krieg'in elli gemisini
kendi başına batıran adam o mu?
O zaman Krieg'in gemisini
yok eden de o olmalı.
Ama sıradan biri gibi görünüyor!
Hiçbir özel silahı da
yok gibi gözüküyor.
Silahı sırtında duruyor...
Şaka yapıyorsun!
Cidden o kocaman gemiyi
sırtındaki o kılıçla mı doğradı?
O kılıç ustalarının efendisi Şahin Göz,
kılıç ustalarının en tepesinde
yer alan adam.
S-Seni orospu çocuğu...
Nasıl bir nefret ki bu,
hâlâ peşimizdesin?
Zaman öldürüyorum.
Ne...?! Bizimle dalga geçme!
N-Ne?!
Direkt ona nişan aldığıma eminim!
Sektirdi.
Kılıcının ucuyla yönlerini
sakince değiştirdi.
Bu saçmalık!
H-Hey! Sen de kimsin?!
Daha önce kılıcını bu kadar hassas
kullanan birini görmemiştim.
Kuvvete dayalı bir kılıç darbesi
güç barındırmaz.
Bu gemiyi de o kılıçla mı doğradın?
Doğru.
Anlıyorum...
Sen en iyisin...
Üç katana var... Yoksa o...?!
Seninle tanışmak için denize açıldım.
Amacın ne?
En iyisi olmak!
Ne kadar aptalca...
İyi insanlardı...
Bir daha karşılaşırsak,
onlara katılmama izin verirler mi ki?
Yine karşılaşacak mıyız acaba?
Özgür olmak istiyorum...
Bell-mère-san...
Zamanın var, değil mi?
Hadi dövüşelim!
B-Bu adam... Zoro!
Üç-kılıç stili kullanan Roronoa Zoro!
Ne?!
Korsan Avcısı, ha?
O mu?!
Hey, bu hiç iyi değil, Luffy!
Going Merry yakında görüşümüzden çıkacak!
Hey, Luffy!
Dövüş mü?
Sana acıyorum, zayıf olan.
Eğer yetkin bir kılıç ustasıysan,
Kılıçlarımızı çekmeden
yetenek farkını görebilmen gerekir.
Kılıcını bana doğrultmanın sebebi ne?
Cesaretin mi, yoksa cehaletin mi?
Hırsım!
Ve değerli bir arkadaşıma verdiğim söz.
D-Dünyanın en iyi kılıç ustası,
Şahin Göz Mihawk...
ve Korsan Avcısı Zoro...
Ne tür bir dövüş olacak acaba?
Abiyi yenebilecek birinin
olmasının imkanı yok!
E-Evet!
Abi zaten en güçlü olan!
Hey, bu da ne demek oluyor?
Tavşan avlamak için
top kullanan bir ahmak değilim.
Ünlü bir kılıç ustası olsan bile,
bu deniz, Doğu Mavi,
dört deniz arasından en güçsüzüdür.
Ne yazık ki, yanımda
bundan daha küçük bir kılıç yok.
Bu kadar dalga geçtiğin yeter!
Seni öldürdüğümde
pişman olmazsan iyi olur!
Kuyudaki kurbağa...
dünyanın büyüklüğünü kavra.
Şeytan Kesişi!
N-Ne?!
Zoro?!
Ne...?
Abi'nin "Şeytan Kesişi"ni durdurdu!
O teknik düşmanları
her seferinde savurur, fakat...!
Neler oluyor?!
O... Onları hareket ettiremiyorum!
Ne yaptı o öyle?!
Bu teknikten kurtulan olmamıştı,
ama o bir oyuncakla engelledi mi?!
Bu... olamaz!
Yeteneklerimiz arasında
bu kadar mı fark var?!
Böyle bir şey olamaz!
Bu kadar mesafe olması imkansız.
Dünyanın en güçlüsü
bu kadar önde olamaz!
Bu doğru olamaz, değil mi, abi?!
Ciddileş artık!
Abi!
Aramızda bu kadar mesafe olamaz!
Ne kadar vahşi bir kılıç kullanımı.
Zoro'nun üç-kılıç stili saldırılarını
o küçük bıçak ile karşılıyor.
Canavar Zoro'nun bile
ötesinde bir canavarlıkta!
Ben...
Kılıç ustalığını böyle bir oyuncağa
heba etmek için öğrenmedim!
Zoro, çok şanslısın. Sen bir erkeksin.
Ben de dünyanın en iyi
kılıç ustası olmak istiyorum!
Söz ver bana!
Bir gün, birimiz dünyanın
en iyi kılıç ustası olacak!
Söz ver!
– Söz!
Dünyanın en iyisi olmak için!
Ben... Onun için de güçleneceğim!
Adım cennete ulaşacak kadar güçlü olacağım!
Dünyanın en iyi kılıç ustası olacağım!
Ona söz verdim...
Ben...
Her şeyi bu adamı
yenmek için yaptım.
Omzundaki yük nedir?
Güç kazandığında ne yapmayı
arzuluyorsun, zayıf olan?
Yeteneğin çok etkileyici.
Sana katılabilir miyiz?
Biz ödül avcılarıyız, kanını
donduracak kadar korkutucu...
Yosaku ve Johnny'yiz.
Abi'ye zayıf mı dedin? Seni haçlı pislik!
Sana terbiye dersi vereceğiz!
Kesin şunu, Yosaku ve Johnny!
Ayak bağı olmayın!
Sabırlı... olun...!
Luffy...
Ben... kaybedemem...
Kaplan...
Harika!
Dünyanın en iyi kılıç ustası!
Korsanlar kralının mürettebatında
daha azı olamaz zaten!
Avı!
Öylece kalbini deşmeme izin mi vereceksin?
Neden geri çekilmiyorsun?
Neden bilmiyorum, ama...
eğer bir adım bile geri çekilirsem,
geçmişteki sözler ve yeminler gibi
önemli birçok şey parçalanacak,
ve şu anda bulunduğum konuma
geri gelemeyeceğim.
Evet, yenilgi böyle bir şeydir.
O zaman çekilmemem için
bir sebep daha.
Ölsen bile mi?
Ölmeyi yeğlerim.
Ne güçlü bir yürek!
Ölmeyi yenilgiye tercih ediyor!
Çocuk! Adını bahşet.
Roronoa Zoro.
Bunu hatırlayacağım.
Uzun süre senin gibisini görmedim,
güçlü olan. Bu yüzden...
Bir ustanın nezaketiyle, dünyanın
en güçlü kara kılıcıyla işini bitireceğim.
Minnettarım.
Sonunda çekti!
O, gemiyi doğradığı kılıç!
Bu son vuruş olacak...
Dünyanın en iyisi olmak mı?
Ölmek mi?
Abi! Yeter artık! Lütfen dur!
Üç Kılıç Stili Gizli Teknik:
Yıkıl!
Üç Bin Dünya!
Kaybettim...
Kaybedeceğimi hiç düşünmemiştim...
Demek ki bu dünyanın en iyisinin gücü...
Ne yapıyorsun...?
Sırttaki yaralar
bir kılıç ustasının utancıdır.
Harikulade!
Zoro!
Ölümün kucağına
bodoslama atlama, delikanlı.
Zoro!
– Abi!
Neden?
Dünyanın en iyi kılıç ustası olmayı
seçtiğimde zaten hayatımı çöpe attım.
O delirmiş! Rakibi dünyanın en iyisi!
Sonuç belliydi.
Ölmek yerine hırsından vazgeçmesi lazımdı!
Çok basit lan!
Sadece hırsından vazgeç!
Demek ki bu Grand Line'nın gücü...
dünyanın gücü!
Korsan Avcısı Zoro, yeni doğmuş
bir bebek kadar çaresizdi!
Lanet olsun, lanet olsun... lanet olsun!
– Abi!
O-O da ne?!
Demek ki o velette
şeytan meyvesinin gücü var!
Seni–
O genç kılıç ustasının arkadaşı mısın?
Sonuna kadar izleyerek beni etkiledin!
Merak etme. Onu öldürmedim.
Ha?
Abi! Abi! Bir şey söyle!
Zoro?!
Zoro!
Hadi, çabuk olun ve onu gemiye çıkartın!
Bu ilacı üzerine dökün!
Ölmen için daha çok erken.
Benim adım Dracule Mihawk!
Kendini bil!
Dünyayı öğren!
Ve güçlen!
Kaç yıl geçerse geçsin,
en iyi olarak kalıp
seni bekleyeceğim.
Bu kılıcı aş!
Beni geç, Roronoa Zoro!
Abi! Abi, bir şey söyle!
Abi!
Şahin Göz Mihawk’a bunları söyletmiş olması…
Çocuk, neyi hedefliyorsun?
Korsanlar Kralı!
Bu beni geçmekten bile zor!
Daha olmadan nasıl bilebilirim ki?!
Yaşıyor!
Sadece bayılmış.
Abi!
Abi! Bir şey söyle!
Zoro?
Abi!
L... Luffy...
Beni duyabiliyor musun?
Evet!
Seni endişelendirdim mi?
Ben...
dünyanın en iyi kılıç ustası olamazsam
zorlanırsın, değil mi?
Abi! Lütfen daha fazla konuşma!
Abi!
Ben...
Ben bir daha...
asla yenilmeyeceğim!
Onu yeneceğim ve gerçek bir usta
olacağım o güne dek...
Bir daha asla...
kaybetmeyeceğim!
Bununla ilgili bir sorun var mı...
Korsanlar Kralı?!
Yok!
İyi bir takımsınız.
Sizi bir daha görmek isterim.
Hey, Şahin Göz!
Benim kellemi almaya gelmedin mi...
Doğu Mavi'nin hakimi,
Don Krieg'in kellesini?
Alacaktım ama yeterince eğlendim.
Dinlenmek için eve geri dönüyorum.
Sana yetmiş olabilir ama
ben sürekli yenilmekten bıktım.
D-Don?
Neden onu burada tutmaya çalışıyorsun?
Gitmeden önce öl!
Tahmin ettiğim gibi...
asla dersini almıyor...
Kahretsin! Kaçtı...
Usopp!
Luffy!
Git! Nami'yi size bırakıyorum!
Anladım!
Zoro ve ben,
Nami'yi kesinlikle geri getireceğiz!
Sen de o aşçıyı tayfamıza al!
Beşimiz yeniden bir araya
geldiğimizde gidelim...
Grand Line'a!
Evet!
Bence de güzel plan!
Beyler! Küçük bir engel ile karşılaştık
ama gerçek savaş şimdi başlıyor!
O gemiyi alacağız!
– Evet!
İhtiyar, eğer onları uzaklaştırırsam,
kamarotluğu bırakabilir miyim?
Keyfine bak.